## 夏令营：错过了伟大的美国传统

关键词: camp really going american right kids girls started tradition summer campers missing dont great

作者: Regan Stephens

发表日期: None

![](https://cdn.cnn.com/cnnnext/dam/assets/200817172612-rachel-adams-kaplan-camp-green-lane-super-tease.jpg)

[English](Summer%20camp%3A%20Missing%20a%20great%20American%20tradition.md)

[原网页](https://edition.cnn.com/travel/article/summer-camp-great-american-tradition/index.html)

（CNN）— Rachel Adams-Kaplan在参加夏令营之前就已经知道了夏令营的详细时间表。

她的父亲在他五岁的时候就开始去宾夕法尼亚州东南部的绿色营地。当她的哥哥从11岁开始时，她的父母认为她在7岁时还太小。但是她父亲不停地谈论营地。

“我们会坐在甲板上，他会说，'现在，可能是第六节了，所以现在是男孩游泳'，或者'现在​​是食堂，我可以想象孩子们进去拿冰淇淋的情景。对待。'他整天都这样做。”

当全家人在营地中途拜访她的兄弟时，亚当斯-卡普兰（Adams-Kaplan）告诉她的父母她要留下来。 “所以在访问日，我刚进入一间小屋，从那以后我真的没有离开过。”

那是在1986年，在接下来的13年中，现年42岁的亚当斯-卡普兰（Adams-Kaplan）每年夏天都在她父亲和兄弟参加的同一个度假营地度过。

大学毕业后，她回到营地工作，这些天都在她的暑假期间担任主管。费城的幼儿园老师理解为什么夏令营给她父亲留下如此持久的印象。

“校园让每个人都以一种真实的自我，无论出于何种原因，学校都不会这样做。你不会感受到现实世界的压力，尤其是在当今。密友。”

亚当斯-卡普兰（Adams-Kaplan）的孩子是她家中的第三代人，要参加这个营地-那本来是她10岁的女儿的第二个夏天。

由于冠状病毒大流行仍在美国各地蔓延，许多夏令营（包括格林巷）在本季节已关闭，使营员失去了生活。

美国夏令营的兴起

大约在19世纪后期，户外夏令营开始在偏僻的地方开放-宾夕法尼亚州的Pocono山，缅因州农村的湖泊-允许城市孩子度过被大自然包围的夏天。

尽管Covid迫使许多此类机构在今年夏天关闭，但在围绕西班牙流感大流行的几年里，夏令营实际上经历了繁荣。营地从1900年的不到100个增加到1918年的1000个以上，当时父母为了逃离拥挤的城市而把孩子们送走了。

一个多世纪后，美国营地协会在美国拥有大约12,000个夜间和日间营地，尽管许多营地都提供了更新的设施-更多的豪华双层床，专门活动，电力-从最初的几个方面来看，有些坚定的人并没有太大改变多年来，他们欢迎露营者。无论是现代的还是乡村的，营地都为当今的孩子们提供了活跃，独立的出路，走出了他们的舒适区，建立了持久的友谊，并在21世纪生活的压力中得到了急需的喘息。

下面，七个现任和前任露营者分享了他们的最佳记忆，并解释了为什么他们两个人可以活10个月。

玛莎·科瓦尔（Martha Kowal），77岁

新罕布什尔州Squam Lake的Singing Eagle Lodge

玛莎·科瓦尔（Martha Kowal）（最右边）于1959年在Singing Eagle Lodge旅馆提供。玛莎·科瓦尔（Martha Kowal）提供

我11岁那年从1955年开始去露营。 Singing Eagle Lodge是一个全女孩营地，由费城的医生Doc Ann（Ann Tomkins Gibson）于1917年创立，他想让女孩们享受大自然和独立，并教他们互相支持和互相关心。

我们在水上的平台帐篷里睡觉。您可以卷起侧面，如果下雨了也可以向下滚动。每年我们都会播放音乐剧：“旋转木马”，“俄克拉荷马州”，“旅团”，“安妮得到你的枪”。我们有两支球队，松树和桦树队。我是桦树。我非常运动。他们有很多运动。我讨厌下雨天，因为您必须学会打结或制作艺术品，而我并不是很擅长。

大多数女孩来自费城或纽黑文（康涅狄格州），我们来自纽约的波基普西市。来自纽黑文和费城的女孩会坐公共汽车回家，我将和妈妈一起站在那儿哭泣，因为我所有的朋友都登上了公共汽车。

去露营是我一生中最重要的事情。在这里，我发现了灵性，并学会了成为一个正派的人，关心他人，并尽力而为。我也结交了很多朋友。我们六个人。 （将近七十年后）我们每年仍然聚在一起，参加（纽约市）中央公园的帕金森统一步道。

Rachel Adams-Kaplan，42岁

宾夕法尼亚绿色营地

1989年，绿色营地的铺位以赌场命名。亚当斯-卡普兰（右）在特朗普内。图片由Rachel Adams-Kaplan提供

当您在营地时，您发展的关系与在学校时完全不同。即使是两个月而不是十个月，您仍将与人同住，这是完全不同的野兽。

我最喜欢在营地中与朋友在一起，无论您是唇形同步还是互相钉子。我们曾经假装和所有女孩子举行婚礼，我们会把毛巾裹在头上。

他们现在提供的食物与我小时候一样。我永远不会在家里吃这个，但要给我做一个马虎营地，上面放有土豆片。直到今天我仍在吃火鸡，有一顿叫做牛肉和骨头的饭。没有12岁的女孩要吃牛肉和骨头。

我总是在家里写信。前两个字母真的很想家，“让我离开这里”。然后有很多类似的字母，这是有史以来最好的事情。然后，您就不再写信回家了。您沉浸在营地文化中，您真的不在乎告诉任何人发生了什么事。

我们有包裹。我们本来不应该吃糖果，所以人们学会了在他们发送的杂志内部贴上口香糖。或取出手电筒电池并在里面塞一些糖果。在过去的几年里，他们不得不停止允许包裹，因为父母登录亚马逊并将其发送到营地太容易了。每天发送的许多包裹对于这个很小的邮件现场办公室来说实在是太压倒了。

我们以前称它为颜色战争，现在他们称其为颜色天。他们将整个营地分为绿色和白色。这是一场比赛；他们整个夏天都在等待。如果您发现自己是色队长-当晚他们暗中把您拉到一边告诉您-就像被大学录取一样令人兴奋。这是真正的荣幸。这件事对我来说是同时发生的，我记得和进入密西根大学时一样激动。

我不仅与营地朋友保持联系。我们在彼此的婚礼上。他们是我最好的友谊。

我想承认并非所有孩子都可以参加夏令营。因此，这是我的荣幸。但是对于今年夏天不能参加的孩子们来说，这一直很困难。这对露营者和我们的父母都是毁灭性的。不仅因为孩子们需要和其他孩子一起在户外活动，而且很难错过一个您一直期待的夏日。

凯尔和蓝莓比顿，42岁

新罕布什尔州希布伦Mowglis营地

凯尔·比顿（Kyle Beeton），位于莫格里斯营（Camp Mowglis）前排右第七。由Kyle Beeton提供

凯尔：我从八岁到十四岁就去了莫格利斯营地，然后是夏天，我们从迪金森大学毕业后，我的女朋友，蓝莓，现在是我的妻子，我一起在那儿担任顾问。巧合的是，蓝莓的父母在1967年大学毕业时是Mowglis的顾问。

我从1986年开始去扎营。这是一个全男孩的扎营地，始于1903年，以《丛林书》为基础。我有第一周想家的记忆，但是您忙于做一个男孩可能想要的最好的事情-游泳，学习射击枪支和弓箭，打橄榄球，划独木舟，木工和远足。 Tetherball是我的最爱。在我们的营地里，那是一个网球大小的软球，网是由当地一位女士手工编织的。

在篝火旁唱歌是营地中非常重要的部分。这是我今天带走的一生。我有一本歌集，并且教了我们所有的孩子一些歌曲。在下雨的晚上，如果我们不能篝火，我们有一个八毫米的旧胶片卷轴，我们都带了睡袋和枕头。

蓝莓：那个夏天，当我们当顾问时，令我震惊的是，看着男孩们克服了他们确定自己无法做的事情的惊人过程。我们有一个八岁的孩子，他们中有些人第一次去湖里游泳，一大早就徒步旅行和起床铺床。到夏天末，他们有能力做这些事情。他们经历了这种令人难以置信的成长，并得到了这样的启示：“我认为我不能爬那座山，但是我做到了。”

我们的三个孩子曾和我们一起去营地聚会。凯尔和我从缅因州开车到莫格里斯开始工作的那一天，我们花了整整四个小时的时间，凯尔教我听这些歌，并在车里向我唱了无伴奏音乐。

相关内容现在如何充分利用5个令人惊叹的加利福尼亚州立公园

詹·列维·甘米尔（Jen Levi Gammill），35岁

瓦尔登营地，丹麦，缅因州

Walden营是1998年版“父母陷阱”中营地的现实灵感。由Camp Walden提供

我从1994年的9岁开始担任露营者，并于2004年开始担任顾问，然后于2009年担任首席顾问和助理总监。

使Walden与众不同的一件事是：它由两名妇女于1916年创立，当时妇女并不真正拥有财产。他们的一个兄弟不得不为他们签署土地契约，因为他们自己无法购买土地。因此，他们购买了这块土地并开始了夏令营，我认为在第一个夏天大约有30个女孩。当他们告诉纽约的朋友他们要开始这个女孩营时，有人说：“你在做什么，你要自己照顾30个在树林里的女孩？”他们说：“别傻了，我们要教他们照顾自己和彼此。”没错，我们仍然这样做。

我相信我们在培养领导力方面做得很好，因为我敢肯定所有阵营都会这样做。不是我站在孩子们面前告诉他们如何成为领导者，而是他们年复一年地抬头看着她们上方的女孩，最终达到一个可以将这些知识传给下一代的地步。

我们就在湖上，在一片茂密的松树林中。天气晴朗而美丽，您将滑水，然后在五分钟内，您将遭受疯狂的雷暴。我只记得松针在泥泞中奔波，到处都是，与您的朋友在铺位上保持舒适，等着玩，玩纸牌。瓦尔登（Walden）没有电。

当我还小的时候，每个星期二的下午，您都会得到棒棒糖，许多露营者会把棉花糖绒毛涂在冰棍的一侧，然后翻过来，再用花生酱在另一块冰棍上涂抹，以进行decade废。

如果您在游泳区外游泳，经常会遇到水ches，我们被告知要在水ches上放些盐，它们马上就掉下来。但是大约20年前，一个孩子发现防晒霜效果更好，因此，每当有人出现水ech时，一个孩子就会奔跑并得到防晒霜，然后马上将其拉开。

夏令营的最后一个夜晚-回首我有点微笑-但那是非常痛苦的。我们拥有所有的友情和庆祝活动，然后露营者熬夜整整一个晚上。公共汽车将在凌晨4点开动，每个人都筋疲力尽并哭泣。真是太戏剧化了，女孩们都被互相拉下来，坐上公共汽车。那是我的工作-拥抱和行走。抓住它们，然后与他们一起走路并拥抱它们，然后说：“对不起，我们明年夏天见。”然后将它们放在公共汽车上。我记得有一个夏天我不得不为新的辅导员做准备。我告诉他们，这是一次非常痛苦的经历。那天早上，有人看着我这样做，说：“你是世界上最卑鄙的人。”她把它比作泰坦尼克号的沉没。

每隔五年，我们都会举行一次Walden同学聚会，届时我们所有的校友都会迎来三天的聚会。真的很有趣，我们吃了龙虾饭，我们唱了所有旧歌。我们今年夏天一直在运行的这些（虚拟）篝火也是一种重新点燃的好方法。我们有很多50年代的露营者妇女，现在他们从地图上掉下来后才与一些双层宿舍取得联系。他们在一起一直在Zoom上谈论他们的孙子，这真的非常贴心。

1998年上映的电影《父母陷阱》的制片人和导演-他们的女儿去了Walden，所以他们把它作为我们的营地。

有一个口号“两个人住十场”，很多人都这么认为。我们也有这种感觉。因此，今年要关闭训练营是一个艰难的决定，但这是正确的决定。我们每周进行聚会，让孩子们通过Zoom聚集在一起。 3月，我们开始在每个星期日晚上为营员和校友做每周篝火晚会，我们有300多名参与者。

12岁的Sammy Darnell，8岁的兄弟Tyler和他们的妈妈Melissa

宾夕法尼亚海滩湖，Trail's End Camp

Sammy Darnell，左，Tyler，右。达内尔一家人礼貌

萨米：这将是我第二次在特雷德尽头的夏天。我喜欢去年夏天，那是有史以来最好的经历。

泰勒：我最喜欢的营地部分是水上乐园。

萨米：我爱s'mores的夜晚，饼干是最好的点心。

梅利莎（Melissa）：实际上，我试图获得巧克力曲奇饼干配方，但这是绝密的。

萨米：我们寄了信回家，也收到了信件，但是他们不允许您拿包裹。

梅利莎（Melissa）：在泰勒的信中，我会在信中放一两张棒球卡，还有萨米（Sammy）一些贴纸，但没有包装。我认为他们也不想吃东西，因为有过敏反应，然后，如果一个孩子得到了东西，那就跟琼斯保持一定的距离，所以我很高兴没有这样做。

萨米：我真的很想念今年的朋友。我们每周进行一次缩放，并且有9组文字。